Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksi)
Bagaimana kita bisa melewati level ini?
Tidak bisakah kita beralih ke yang lain?
Kita perlu benar-benar memikirkan ini matang-matang.
Kita tidak bisa terus bekerja seperti ini.
Kalau begitu katakan padaku,
Bagaimana kita menyebarkannya?
Izinkan aku bertanya padamu,
Berapa banyak pesanan yang Anda kirimkan setiap harinya?
Tergantung suasana hatiku. Lima pesanan.
Lima pesanan?
Saya mengantarkan sedikitnya 50 pesanan sehari.
Tunggu.
Berapa banyak yang Anda jual setiap hari melalui siaran langsung Anda?
Tentu saja, semakin banyak semakin baik.
Mereka membutuhkan 1.000 pesanan dari kami.
Saya mengerti.
Berikut ini adalah syarat untuk lulus.
Anda...
harus mengirimkan setidaknya 50 pesanan setiap hari,
dan saya harus menjual sedikitnya 1.000 pesanan setiap hari...
untuk melewati level ini.
Apa yang kamu tertawakan?
Lima puluh pesanan tentu tidak masalah bagi saya.
Seribu pesanan? Kamu tidak bisa melakukannya.
Ibu Shen,
setelah saya menjual 1.000 pesanan,
Saya harap Anda tidak akan menahan saya.
Terima kasih.
Tuan Chen,
setelah saya menyelesaikan 50 pesanan,
Saya harap Anda juga tidak mengacaukannya.
(Toko, lokasi, waktu yang dibutuhkan)
Apa yang kami jual di siaran langsung kami hari ini...
ini adalah Mie Saus Daging Lada Ganda.
Jika Anda memiliki pertanyaan, ketik pada kolom obrolan di bawah ini.
Saya akan menjawabnya satu per satu.
Panci jenis apa yang sebaiknya Anda gunakan untuk memasaknya?
Sebenarnya, jika Anda memiliki panci besi di rumah...
atau pot tanah liat, bisa juga.
Orang ini bertanya,
Bagaimana jika saya tidak punya pot di rumah?
Anda memiliki pesanan baru.
(Rumah Mie Bebek Kerajinan Tradisional)
Apa yang kami jual di siaran langsung kami hari ini...
ini adalah Mie Saus Daging Lada Ganda.
Jika Anda memiliki pertanyaan, ketik pada kolom obrolan di bawah ini.
Saya akan menjawabnya satu per satu.
Jenis apa...
Sudah waktunya pulang, Jia Wen.
Dengarkan musik, minum teh susu,
dan bersantai.
Jangan pedulikan apa yang dikatakan Ibu Wang.
Jia Wen,
untuk saya,
kamu selalu sangat keren.
Terima kasih.
Saya yakin Anda akan menjadi...
live streamer terbaik di perusahaan kami.
Omong-omong,
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Setiap kali saya streaming,
Bagaimana cara menangani komentar-komentar yang mengganggu itu?
Sebenarnya, Anda tidak harus berurusan dengan mereka.
Setiap kali saya melihat komentar-komentar tersebut,
Saya hanya melakukan apa yang mereka katakan.
Saya...
terbiasa didorong-dorong.
Kuatkan dirimu.
Itulah sebabnya setiap kali aku menonton streamingmu,
Senang sekali melihatmu membalas ucapan orang lain.
Serius, Jia Wen,
Menurutku, kamu sungguh keren.
Kamu adalah tipe orang yang selalu ingin aku tiru.
Aku baik-baik saja.
Jia Wen, aku harus pergi.
Kamu bisa.
Sampai besok.
Earbud Anda.
(Rumah Mie Kai, Mie Asam Pedas Chongqing)
Baiklah, selanjutnya, mari kita...
mengalihkan perhatian kita kepada orang-orang...
yang telah bergabung dalam siaran langsung kami.
Komentar interaktif menarik apa saja yang mereka kirimkan kepada saya?
Seseorang bertanya,
Bisakah Anda menuangkannya dengan cara yang dingin?
Tentu saja. Sebagai seorang live streamer,
Saya akan memenuhi semua kebutuhan pelanggan.
Namun saya punya pengingat yang ramah.
- Kita harus minum air... - Pelan-pelan!
Itu benar.
Orang lain bertanya,
apakah produk ini jenis aromatik yang kuat...
atau jenis gurih?
Biar saya beri tahu Anda. Produk berkualitas tinggi ini...
- Tipe yang manis dan harum. - Tipe yang manis dan harum.
Benar sekali, itu jenis yang manis dan harum...
dari air mineral alami.
Rasanya sangat manis dan menyegarkan.
Saya juga melihat seseorang bertanya,
bisakah kamu minum love shot?
Tentu saja. Saya bisa memenuhi semua kebutuhan Anda.
Saya akan memanggil seorang kolega ke sini secara acak...
untuk minum segelas love shot bersamaku.
Ayo!
- Tembakan cinta... - Tembakan cinta...
Anda dapat membawa semuanya pulang!
Harga ini sungguh tak terkalahkan.
100 pesanan terakhir.
Mereka sudah pergi!
Sudah terjual habis!
Semuanya terjual habis!
- Terima kasih telah mendukungku! - Terima kasih...
- Terima kasih, teman-teman! - atas dukungan kalian.
Tanpa kalian, siaran langsung kami tidak akan...
mencapai terobosan hari ini.
Besok, pada waktu yang sama,
Akan ada lebih banyak lagi promosi di siaran langsung kami.
Ingatlah untuk datang tepat waktu.
Saya seorang jenius.
Setelah makan malam, minumlah ini.
(Tetes Tenggorokan Ryukakusan)
Sekarang, saya akhirnya mengerti...
mengapa Anda dulu sangat menyukai ini.
Omong-omong,
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Apakah Yuan dari perusahaan Anda...
seperti kamu?
Dia selalu menempel padaku.
Anda terlalu memikirkannya.
Saat Anda kembali bekerja, berhati-hatilah.
Dia tampak tidak bersalah, tetapi dia berpura-pura.
Bisakah dia berpura-pura seperti Anda?
Saya pun tidak mengerti.
Daripada melakukan pekerjaanmu,
Anda berada di bawah sinar matahari dan angin setiap hari.
Anda menderita tanpa alasan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Sejujurnya denganmu,
ketika saya diberhentikan,
Saya sangat bahagia.
Anda hanya punya satu Nona Wang,
tapi saya punya banyak sekali.
Aku penasaran banget. Kamu nggak mau menghajarnya?
Apakah kamu mau?
Kalau begitu, lakukanlah.
Lain kali.
Pengecut.
Shen Meng.
Ada proyeksi baru.
Jika aku sedang sekarat,
dan kamu harus mencium mantan pacarmu...
agar aku bisa hidup kembali,
apa yang akan kamu lakukan?
Lalu aku harus menciumnya.
Aku harus menyelamatkanmu.
Hidupmu lebih penting dari apa pun.
Apakah kamu tidak takut aku marah?
Pada titik ini,
apakah saya masih peduli tentang itu?
Kalau begitu, mantan pacar mana yang akan kamu cium?
Jika aku sedang sekarat,
dan kamu harus mencium mantan pacarmu,
apa yang akan kamu lakukan?
Jangan mengganti topik pembicaraan.
Kamu bersikap tidak masuk akal.